Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: For example, the ``redis-cart`` service is included in this Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration.
ja_ja: 例えば、``redis-cart`` サービスは、この Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector 設定に含まれています。

source: For more information on the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector configuration, see :ref:`otel-components`.
ja_ja: Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の設定の詳細については、:ref:`otel-components` を参照してください。

source: Navigate to services using the navigator sidebar
ja_ja: ナビゲーターサイドバーを使用してサービスに移動する

source: The following example shows you how to navigate to a Cassandra service from the Amazon EC2 navigator, assuming you have the Cassandra ``service.name`` configured.
ja_ja: 次の例では、Cassandra ``service.name`` が設定されていると仮定して、Amazon EC2ナビゲーターからCassandraサービスにナビゲートする方法を示します。

source: In this Amazon EC2 navigator, Cassandra and Kafka services are running on the Amazon EC2 instances. Each tile in the navigator sidebar represents a service type.
ja_ja: このAmazon EC2ナビゲーターでは、CassandraとKafkaのサービスがAmazon EC2インスタンスで実行されています。ナビゲーターサイドバーの各タイルはサービスタイプを表します。

source: This image shows what the navigator sidebar looks like in a navigator.
ja_ja: この画像はナビゲーターのサイドバーがどのように見えるかを示しています。

source: To see the full list of Cassandra services, hover over or select the Cassandra tile.
ja_ja: Cassandraサービスの完全なリストを表示するには、Cassandraタイルにカーソルを合わせるか、選択します。

source: This image shows the list of Cassandra services.
ja_ja: この画像はCassandraサービスのリストを示しています。

source: To search for a specific service, type the name of the service in the search field.
ja_ja: 特定のサービスを検索するには、検索フィールドにサービス名を入力してください。

source: You can only search when there are configured services. If no individual services are configured, the search bar doesn't appear.
ja_ja: 検索できるのは、設定されているサービスがある場合のみです。個々のサービスが設定されていない場合、検索バーは表示されません。

source: When you have a large number of running service types or services, the navigator sidebar might hide some of them and instead display the text :strong:`Show all services`. Use search to find a specific service without having to expand the entire list.
ja_ja: 実行中のサービスタイプまたはサービスが多数ある場合、ナビゲーターサイドバーはそれらの一部を非表示にし、代わりに :strong:`すべてのサービスを表示` というテキストを表示することがあります。検索を使用すると、リスト全体を展開することなく、特定のサービスを見つけることができます。

source: For example, type ``metadata`` to look for service names containing the keyword.
ja_ja: 例えば、キーワードを含むサービス名を探すには、``metadata`` と入力します。

source: This image shows the search result for ``metadata`` services.
ja_ja: この画像は ``metadata`` サービスの検索結果です。

source: Select a Cassandra service to navigate to the navigator or dashboard for that service. When both navigator and dashboard are available for a service, clicking that service opens the navigator.
ja_ja: Cassandraサービスを選択すると、そのサービスのナビゲーターまたはダッシュボードに移動します。サービスに対してナビゲーターとダッシュボードの両方が利用可能な場合は、そのサービスをクリックするとナビゲーターが開きます。

source: View alerts using navigators
ja_ja: ナビゲーターを使ってアラートを表示する

source: If a service has any active alerts, you can view a list of the service's alerts through navigators.
ja_ja: サービスに有効なアラートがある場合、ナビゲーターを通じてサービスのアラート一覧を表示できます。

source: Select :guilabel:`Infrastructure` from the Splunk Observability Cloud home page.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ホームページから :guilabel:`Infrastructure` を選択します。

source: Search for the navigator that you want to view.
ja_ja: 表示するナビゲーターを検索してください。

source: Under the navigator title, select the text displaying the number of alerts. Alert numbers and types vary depending on the navigator.
ja_ja: ナビゲーターのタイトルの下で、アラートの数を表示するテキストを選択します。アラートの数とタイプはナビゲーターによって異なります。

source: For the following example navigator, the user selected :guilabel:`90 Critical alerts`.
ja_ja: 以下のナビゲーターの例では、ユーザーは :guilabel:`90 Critical alerts` を選択しています。

source: This image shows a navigator with 90 critical alerts active
ja_ja: この画像は、90の重要警告がアクティブになっているナビゲーターを示しています。

source: Selecting this text opens a detailed view of the navigator with a list of active alerts shown on the sidebar.
ja_ja: このテキストを選択すると、ナビゲーターの詳細ビューが開き、サイドバーにアクティブなアラートのリストが表示されます。

source: View navigators using alerts
ja_ja: アラートを使用してナビゲーターを表示する

source: When you're investigating an alert, you can refer at a glance to :guilabel:`Infrastructure` in the :guilabel:`Next Steps` section of the modal window displaying that alert. The section displays a link to the relevant Infrastructure Monitoring navigator. Select that link to open the navigator without losing contextual metadata from the alert. Applicable metadata passes automatically from the alert to the navigator.
ja_ja: アラートを調査しているとき、そのアラートを表示しているモーダルウィンドウの :guilabel:`Next Steps` セクションの :guilabel:`Infrastructure` を一目で参照できます。このセクションには、関連するインフラストラクチャモニタリングナビゲーターへのリンクが表示されます。そのリンクを選択すると、アラートからのコンテキスト メタデータを失うことなくナビゲーターを開くことができます。該当するメタデータは、アラートからナビゲーターに自動的に渡されます。

source: An alert with a clickable link to an EC2 navigator
ja_ja: EC2ナビゲーターへのクリック可能なリンクを持つアラート

source: Variable data passed from alerts to navigators includes the time that the alert occurred as well as relevant metrics and properties from the alert.
ja_ja: アラートからナビゲーターに渡される可変データには、アラートが発生した時刻のほか、アラートに関連するメトリクスやプロパティが含まれます。

source: By linking alerts in real time with the navigators that triggered them, the "alert to navigator" experience makes troubleshooting faster.
ja_ja: アラートとそのトリガーとなったナビゲーターをリアルタイムでリンクさせることで、「アラートからナビゲーターへ」というエクスペリエンスがトラブルシューティングを迅速化します。

source: Remove an inactive navigator
ja_ja: 非アクティブなナビゲーターを削除する

source: You need to be an admin to remove a navigator.
ja_ja: ナビゲーターを削除するには管理者である必要があります。

source: When data for an integration hasn't been received for 72 hours, the navigator for that integration becomes inactive, and you have the option remove it from view. The navigator automatically reappears if data for the integration is received again.
ja_ja: インテグレーションのデータが 72 時間受信されないと、そのインテグレーションのナビゲーターは非アクティブになり、表示から削除するオプショ ンがあります。インテグレーションは、インテグレーションのデータが再び受信されると自動的に再表示されます。

source: Follow these steps to remove an inactive navigator:
ja_ja: 非アクティブなナビゲーターを削除するには、以下の手順に従います。

source: Select :guilabel:`Infrastructure` from the Splunk Observability Cloud home page. You can only remove a navigator when you're in the Infrastructure Monitoring landing page view.
ja_ja: Splunk Observability Cloud ホームページから :guilabel:`Infrastructure` を選択します。ナビゲーターを削除できるのは、Infrastructure Monitoring ランディングページビューにいるときだけです。

source: On an inactive navigator, select :guilabel:`Remove Navigator`.
ja_ja: 非アクティブなナビゲーターで、:guilabel:`Remove Navigator` を選択します。

source: This image shows a navigator with a Remove Navigator option.
ja_ja: この画像は、[ナビゲーターを削除する」オプションを持つナビゲーターを示しています。

source: Confirm your selection.
ja_ja: 選択を確認します。

source: List available navigators
ja_ja: 利用可能なナビゲーターをリストする

source: Customize navigators
ja_ja: ナビゲーターをカスタマイズする

source: For instructions on how to customize navigators by adding to or removing from the group of built-in dashboards associated with them, see :ref:`manage-dashboards-imm`.
ja_ja: ナビゲーターに関連する内蔵ダッシュボードのグループに追加したり、グループから削除したりして、ナビゲーターをカスタマイズする方法については、:ref:`manage-dashboards-imm` を参照してください。

source: Overview about virtual metrics in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の仮想メトリクスに関する概要

source: Virtual metrics in Splunk Infrastructure Monitoring
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring の仮想メトリクス

source: The following topic provides an overview of virtual metrics in Splunk Infrastructure Monitoring, list of available virtual metrics, and some current limitations.
ja_ja: 次のトピックでは、Splunk Infrastructure Monitoring の仮想メトリクスの概要、利用可能な仮想メトリクスのリスト、および現在の制限事項について説明します。

source: Virtual metrics is a beta feature. While in beta, virtual metrics might be periodically updated or removed when new dimensions, such as ``host.name``, are introduced.
ja_ja: 仮想メトリクスはベータ機能です。ベータ版では、``host.name`` などの新しいディメンションが導入されると、仮想メトリクスは定期的に更新または削除される可能性があります。

source: About virtual metrics
ja_ja: 仮想メトリクスについて

source: Virtual metrics remove the complexity of choosing the most appropriate metric source among various available options. With virtual metrics, you can use a generic metric name, such as ``^aws.ec2.cpu.utilization``, and let Infrastructure Monitoring select the best metric source for each host.
ja_ja: 仮想メトリクスを使用すると、さまざまな利用可能なオプションの中から最も適切なメトリクスソースを選択する複雑さがなくなります。仮想メトリクスでは、``^aws.ec2.cpu.utilization`` のような一般的なメトリクス名を使用し、Infrastructure Monitoringに各ホストに最適なメトリクスソースを選択させることができます。

source: Each virtual metric time series (MTS) has two data sources: the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector, and a public cloud such as AWS, GCP, or Azure. For a single host, if metrics from both sources are present, Infrastructure Monitoring uses data from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector because it has higher resolution and faster updates.
ja_ja: 各仮想メトリック時系列 (MTS) には、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector と、AWS、GCP、Azure などのパブリッククラウドという2つのデータソースがあります。単一のホストについて、両方のソースからのメトリクスが存在する場合、Infrastructure Monitoring は、より高い解像度と高速な更新が可能な OpenTelemetry Collector の Splunk Distribution からのデータを使用します。

source: Virtual metrics power different built-in host navigators, including AWS EC2 navigator, GCP Compute Engine navigator, Azure Virtual Machine navigator, and the My Data Center hosts navigator. You can also use virtual metrics in your custom charts and detectors.
ja_ja: 仮想メトリクスは、AWS EC2ナビゲーター、GCP Compute Engineナビゲーター、Azure Virtual Machineナビゲーター、およびMy Data Centerホストナビゲーターを含む、さまざまなビルトインホストナビゲーターを支援します。また、カスタムチャートやカスタムディテクターでも仮想メトリクスを使用できます。

source: List of virtual metrics
ja_ja: 仮想メトリクスのリスト

source: The following table shows available virtual metrics in Splunk Infrastructure Monitoring:
ja_ja: 次の表に、Splunk Infrastructure Monitoring で利用可能な仮想メトリクスを示します：

source: :strong:`Virtual metric`
ja_ja: :strong:`仮想メトリクス`

source: Uses best available data from ``CPUUtilization`` (namespace:EC2, stat:mean) from AWS CloudWatch and ``cpu.utilization`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``CPUUtilization`` (namespace:EC2、stat:mean) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``cpu.utilization`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``DiskReadBytes`` (namespace:EC2, stat:sum) from AWS CloudWatch and ``system.disk.io.total`` (direction:read) from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``DiskReadBytes`` (namespace:EC2, stat:sum) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.io.total`` (direction:read) から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``DiskWriteBytes`` (namespace:EC2, stat:sum) from AWS CloudWatch and ``system.disk.io.total`` (direction:write) from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``DiskWriteBytes`` (namespace:EC2, stat:sum) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.io.total`` (direction:write) から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``DiskReadOps`` (namespace:EC2, stat:sum) from AWS CloudWatch and ``system.disk.operations.total`` (direction:read) from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``DiskReadOps`` (namespace:EC2, stat:sum) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.operations.total`` (direction:read) から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``DiskWriteOps`` (namespace:EC2, stat:sum) from AWS CloudWatch and ``system.disk.operations.total`` (direction:write) from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``DiskWriteOps`` (namespace:EC2, stat:sum) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.operations.total`` (direction:write) から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``NetworkIn`` (namespace:EC2, stat:sum) from AWS CloudWatch and ``system.network.io.total`` (direction:receive) from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``NetworkIn`` (namespace:EC2, stat:sum) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` (direction:receive) から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``NetworkOut`` (namespace:EC2, stat:sum) from AWS CloudWatch and ``system.network.io.total`` (direction:transmit) from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: AWS CloudWatch の ``NetworkOut`` (namespace:EC2, stat:sum) と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` (direction:transmit) から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Percentage CPU`` from Azure Monitoring and ``cpu.utilization`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Percentage CPU`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``cpu.utilization`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Disk Read Bytes`` from Azure Monitoring and ``system.disk.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Disk Read Bytes`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Disk Write Bytes`` from Azure Monitoring and ``system.disk.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Disk Write Bytes`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Disk Read Operations/Sec`` from Azure Monitoring and ``system.disk.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Disk Read Operations/Sec`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Disk Write Operations/Sec`` from Azure Monitoring and ``system.disk.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Disk Write Operations/Sec`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Network In`` from Azure Monitoring and ``system.network.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Network In`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``Network Out`` from Azure Monitoring and ``system.network.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Azure Monitoring の ``Network Out`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/cpu/utilization`` from Google Cloud Monitoring and ``cpu.utilization`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/cpu/utilization`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``cpu.utilization`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/disk/read_bytes_count`` from Google Cloud Monitoring and ``system.network.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/disk/read_bytes_count`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/disk/write_bytes_count`` from Google Cloud Monitoring and ``system.network.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/disk/write_bytes_count`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/disk/read_ops_count`` from Google Cloud Monitoring and ``system.disk.operations.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/disk/read_ops_count`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.operations.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/disk/write_ops_count`` from Google Cloud Monitoring and ``system.disk.operations.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/disk/write_ops_count`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.disk.operations.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/network/received_bytes_count`` from Google Cloud Monitoring and ``system.network.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/network/received_bytes_count`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Uses best available data from ``instance/network/sent_bytes_count`` from Google Cloud Monitoring and ``system.network.io.total`` from the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector.
ja_ja: Google Cloud Monitoring の ``instance/network/sent_bytes_count`` と Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector の ``system.network.io.total`` から入手可能な最善のデータを使用します。

source: Limitations of virtual metrics
ja_ja: 仮想メトリクスの制限事項

source: Virtual metrics have the following limitations:
ja_ja: 仮想メトリクススには以下の制限があります：

source: You can't use non-exact searches on virtual metric names. For example, you can't query for ``sf_metric:^aws.ec2.disk.ops.*.total`` to get both read and write ops.
ja_ja: 仮想メトリクス名の非正確検索は使用できません。例えば、``sf_metric:^aws.ec2.disk.ops.*.total`` をクエリして、読み取りと書き込みの両方のオペレーションを取得することはできません。

source: Virtual metric results don't get a guaranteed boost in results from the Metric Finder. Searching for a substring or full virtual metric name might not show matching virtual metrics.
ja_ja: 仮想メトリクスの結果では、Metric Finder からの結果が保証されません。部分文字列または完全な仮想メトリクス名を検索しても、一致する仮想メトリクスが表示されない場合があります。

source: Virtual MTS contains only dimensions that are present on both underlying data sources:
ja_ja: 仮想 MTS には、基礎となる両方のデータソースに存在するディメンションだけが含まれます：

source: For AWS, virtual MTS has dimension ``AWSUniqueId``.
ja_ja: AWS の場合、仮想 MTS にはディメンション ``AWSUniqueId`` があります。

source: For GCP, virtual MTS has dimension ``gcp_id``.
ja_ja: GCP の場合、仮想 MTS にはディメンション ``gcp_id`` があります。

source: For Azure, virtual MTS has dimension ``azure_resource_id``.
ja_ja: Azure の場合、仮想 MTS にはディメンション ``azure_resource_id`` があります。

source: Virtual metrics support only default rollup and rate rollup.
ja_ja: 仮想メトリクスは、デフォルトのロールアップとレートのロールアップのみをサポートしています。

source: Virtual metric queries don't support partition filters.
ja_ja: 仮想メトリクスクエリーはパーティションフィルターをサポートしません。
